﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿# #PracticaGit - RespuestasMARTA RICO SOLSONA1- ¿Qué comando utilizaste en el paso 11? ¿Por qué? git reset --hard HEAD~1 , Deshace el commit y lo que hay en el Working copy2- ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 12? ¿Por qué? git reflog ; para encontrar el indicador de el último commitgit reset --hard ad8abaf ;  una vez encontrado el commit al que queremos volver pones  git reset --hard  junto con el indicador: ad8abaf3- El merge del paso 13, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué? git merge master ; no, porque styled está por encima de master. Sal este mensaje: Already up to date.4- El merge del paso 19, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué? git checkout styled ; voy a la rama styledgit branch ; Para asegurarme de estar en la rama que tocagit merge htmlify ; Si hay conflicto por lo que abro el archivo .md y lo modifico 5- El merge del paso 21, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué? git checkout master ; voy a la rama mastergit merge styled ; no hay conflicto, Updating babb1cc..0a233e1Fast-forward6- ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 25? git graph7- El merge del paso 26, ¿Podría ser fast forward? ¿Por qué? git merge title --no-ff8- ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 27? git reset HEAD~1; no borra los datos del working copy9- ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 28? git reset 73ae465; para volver al último cambio10- ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 29? git branch -d title11- ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 30? git reglofgit reset --hard identificador12- ¿Qué comando o comandos usaste en el paso 32? git refloggit checkout babb1cc13- ¿Qué comando o comandos usaste en el punto 33? git refloggit checkout f74a01d